# REST について説明できる

## 1. REST とは

API の設計で用いられる有名な設計思想に REST があります。REST には4つの原則があり、その原則を満たした設計の API を REST API と呼びます。

REST 及び REST の4つの原則について、プログラミング初心者にわかるように説明してください。

なお、今後 API を設計する際は、REST の4つの原則を意識して設計するようにしてください。

- REpresentational State Transferの略（直訳：代表的な状態転送）
- RESTの４つの設計原則
1. セッションなどの状態管理を行わない。（やり取りされる情報はそれ自体で完結して解釈することができる）【ステートレス】
2. 情報を操作する命令の体型が予め定義・共有されている。（HTTPのGETやPOSTメソッドなど）【統一インターフェース】
3. 全ての情報は汎用的な構文で一意に識別される。（URLやURIなど）【アドレス可能性】
4. 情報の内部に、別の情報や（その情報の別の）状態へのリンクを含めることができる。【接続性】
